私が小学校3年生だった ある日
父は ある女性と再婚すると言い出した
母が亡くなって まだ3年もたたない頃
反感を覚えた私は 断固反対
-だが -行きなさい
図らずも この女性に助けられてしまい
恩を感じた私は合格採用通知を出した
でも 私は通知を出したことを
ありがとうございます
こんな人 知りません
すぐさま 後悔することとなった
西条さん お待たせしました
宮本さん ちょっと
感謝の気持ちをお伝えしたく
つい先走ってしまいました
ご不快な思いをされたこと
何とぞご容赦いただけませんでしょうか
何 何？
何やってんですか？ 亜希子さん
みゆきちゃんのお許しをいただきたく
みゆきの許し？
あの 宮本さん
この方は一体……
この方は みゆきの 新しい母親になる人で……
それ なし
なし なし なし
みゆき そりゃないんじゃないかな？
何？
何ですか
そこを何とか お考え直し いただけないでしょうか
このとおり
私の義母はキャリアウーマンだった
この時は分からなかったが
これは謝ることで相手を追い込む 義母の土下座の術
これをされると あら不思議
みゆき もういいだろ？
亜希子さんだって ここまで言って
みゆきちゃん 謝ったらケンカは終わり
まるで 許さない私が悪者に見えてくる
思えてくる
普通のママは みゆきのママは
こんなこと しません
ママは……
しない？
みゆき
もうすぐ 亜希子さん来ちゃうから
自分のもの 片づけて
いいんじゃない？
お客さんじゃないんだから
みゆき 亜希子さん来たよ 開けて
は～い いませ～ん
荷物 これだけってことはないですよね
はい
あとのものは 後日 送られてくる段取りになってます
すいません
あの これ みゆきちゃんに
中国出張のお土産ですか？
気に入ってもらえるでしょうか
はっ？
この間は みゆきちゃんに笑ってもらうべく
鉄板ネタを仕込みました
しかしながら結果は惨憺たるものでした
これはみゆきちゃんの求める母親像と
私の提案する母親像に ギャップがあるということ
それは ｸﾗｲｱﾝﾄのﾆｰｽﾞを ｷｬｯﾁできてないということに……
そんな
みゆきも勢いで言っただけですよ
亜希子さんのｲﾒｰｼﾞするお母さんで いいと思いますよ
これ じゃあ みゆきに渡しておきますね
荷物片づいたら来てください
私のイメージする母……
子供達の夢は おいしいなあ
大変だﾒｪ ﾃﾞｽｱﾗﾓｰﾄﾞが大きくなったﾒｪ
あきらくんの夢を奪うなんて許せない
世界中の子供達から夢を奪ってやる
みんな いくわよ
プチキュア ドリームポーテーション
このアニメですか
亜希子さん みゆきと 仲よくなろうとして やっパンダ
許してあげパンダ～
パパ うざい
パパに対して｢うざい｣は ないのではないでしょうか
みゆき プチキュア見てるんですけど
この時間は みゆきちゃんには 野球中継を見ることを推奨します
この時間はプチキュアって決まりなの
親子3人で見るなら 野球中継が最適です
選手の妙技に対する評価はもちろん
年俸や球団経営など 経済に関することまで
話題は実に多岐にわたり おのずと 親子間のコミュニ……
テレビが｢ケンカはやめて｣って
これからは ナイターも録画しておきますので
よく見てるんですか？
よい母親なら
野球中継をｻｼﾞｪｽﾁｮﾝするのではないか と推測しました
昭和はそうでしたよね
みゆきのママはアニメ大好きだったけど
悪い母親だったってことなんだ？
みゆき そういう言い方は……
はい
クライアントの呼び出しは仕方ないです
日をまたがず 戻れるとは思いますので
はい
一生戻ってこなくても いいですよ
みゆき いいかげんにしろ
もう…… ホントすいません ちゃんと言っときますんで
いえ では
はい
おはよう みゆき
あの人は？
部屋で寝てると思うんだけど
ただいま戻りました
おはようございます
今までですか？
はい ｢先に帰るならば値引きをしろ｣ という流れになってしまいまして
大変でしたね～
あっ 座ってください
-はい -はい
ごはん いります？
いただきます
そのために 締めのラーメンは 食べずにお付き合いしました
じゃあ すぐに用意しますんで
ﾏｼﾞでﾏﾏになる気あるんですか？
はい
そんなんで 家事とかする時間ないですよね
ずっとパパにやらせるつもりですか？
何？
鋭意善処するつもりです
パパがやるので いいじゃない
亜希子さんは忙しいんだから
私には｢手伝え｣って言うくせに
それは みゆきのためだろ
亜希子さんは できるけど時間がないだけで
それとこれは違うだろ？
分かんないじゃん
この人 何にもできないかも しんないじゃん
分かった
じゃあ もう何もやんなくていいよ
パパが全部やるから それでいいな？
別に そんなこと言ってないじゃん
共働きの場合 夫婦の相応な家事分担は
円滑な家庭運営に 欠かせないファクターと考えます
みゆきちゃんのご指摘はもっともです
恥ずかしながら やはり私
そこはﾉｰﾌﾟﾗﾝで こちらへ やって来たことは否めません
それ いいから
ちゃんとママになれるべく考えますので
しばし お時間を
あの 部長
よければお昼……
私 本日 女性社員限定の ﾗﾝﾁﾐｰﾃｨﾝｸﾞが入っておりまして
至急のご相談なら 今 お伺いします
何か そんなに言いにくいミスでも？
いえ 別にミスとかでは……
何でもかんでも 土下座とかさあ
学童のﾔﾂらが言ってたけど 新しいﾏﾏ 来たんだって？
あんな人 ママじゃないから
朝帰りして ゲキウコン 一気飲みして
そんなのママじゃないでしょ
おっさんでしょ
じゃあ そんなヤツ 追い出しちゃえばいいんじゃね？
追い出す？
でも家事って分担決めても 結局グズグズになんない？
なるなる
結局そん時できる方が やるしかないっていうかね
うん
うちなんか そもそも 分担なんて話すら出ないよ
お迎えも全部一人で？
戻れない時はママ友とか？
どうしてる？ みんな実際 インフルとか
うちは埼玉の母に来てもらってる
私は 自分もｲﾝﾌﾙ もらったことにして休んでる
すいません部長
不謹慎でしたよね
いえ 実態を把握したいので
遠慮はしないでください
この場は オフレコとさせていただきますし
あの でも岩木部長 そもそも 何でこんなことを急に？
実は 私 この度 結婚することになりまして
へえ 結婚
はい
部長 ご結婚されるんですか
本来 私事にこのようなミーティングなど 褒められた話ではありません
しかしながら皆様にご教示願うことが 最も有益 かつ
-現実的…… -で で で
お相手は？
ごく普通の企業勤務の 子連れの一般男性です
子連れ
どんな人なんですか？
部長が好きになるなんて よっぽど素敵な人なんですよね～
私 この人やだ
彼は 私には欠けているものを 持っている人であると言えると思います
あのさ いのもっちゃんちってさ 家事分担……
まだ花粉で……
奇跡だ
はいはいはいはい はいはい
追い出すって どうやって？
｢こんなママが来るなら 私がいなくなる｣って
家出すんだよ
悪いけど 今日ここでいいかい
和ちゃん 引き渡し 入っちゃっててさ
大丈夫です ありがとうございました
ごめんね
ああそうだ 新しいママに ｢電話ちょうだい｣って言っといて
急ぎだよ お願いだよ
ママじゃないっての
家出なんて できないよ
それがさ 俺 創立記念日の日 留守番なんだよ
創立記念日って 明日の？
そう 親 意外と忘れてねえか？ 創立記念日って
家出しやすいじゃん
でもなあ
何ですか？ これ
これね みゆきちゃんの 新しいお母さんの荷物らしいんだけど
ごめんね おじさんが日にち間違えちゃって
確認したらね 特に貴重品はないっていうから
このまんまにしといて って
そうなんですか
でもよかったね 新しいお母さんが来て
ママじゃないって
宮本
大樹くん 家出やるから
おっ 決心したか
明日の9時に そっち行くから
いけません これでは本末転倒です
部長 あの よかったら晩ごはん……
本日は先約がありまして
急ぎの案件なら メールに内容をお願いします
では お疲れさまでした
お疲れさまでした
この思いを誰かに……
身のほど知らずな恋をしてしまいました
ただいま戻りました
お帰りなさい
荷物 運んでくださったんですね
ありがとうございました
そんなにありませんでしたから
恐縮です
すぐでしたよ
良一さん 冷たいままで結構です
これも すぐです
何してるんですか？
今日 子持ちの女性社員に
仕事と家庭を いかに両立するのか ヒアリングをしたのです
その中で
子供がいなかった時に比べて 何が 一番変わったかを質問したところ
子供の予定が第一優先
その前提で自分のｽｹｼﾞｭｰﾙを 組み立てるかたちになる
という回答が得られました
この予定表は まとまっていて ありがたいですねえ
何かあったんですか？
ありました
｢年上の素敵な上司に 恋をされてしまったのですね｣
｢誰にも言えない気持ち わかります｣
｢そんなあなたに オススメしたいのが 今話題の……｣
｢奇石｣？
｢きせき｣かな
｢僕は ここで花を買って渡したら
見事恋愛……｣
｢長寿｣？
｢だまされたと思って訪ね……｣
夜分にすみません
どうしたんですか？ 部長
どうやら 風邪をひいてしまったようです
だ 大丈夫ですか
ウイルスを拡散する可能性もあるので
明日は お休みしたいのですが
予定していたﾌﾟﾚｾﾞﾝの打ち合わせ あさってにしても……
大丈夫です そのくらい
ありがとうございます
では 甘えさせていただきます
では
すいませ～ん 仕事休んでもらっちゃって
いえ 大丈夫です
甘えられた 俺
告白 うまくいったら 報告してね～
ちょっと バラ あるだけちょうだい
ト～モヨ～
何 バラなんて 告っちゃう？
バカ
仕事だよ
あれっ お前 バイク便は？
何か 俺が運び間違えたんじゃないかと
会社にｸﾘｰﾑ入れられたらしくてさ
クレームな
ほい じゃあ全部で10万円な
ちょっ 高くない
お客さん
うちのは 奇石の花だよ
おはようございます
おはよう
あの人 またいないの？
おはようございます
今日は やってるんですか
はい 今日はお休みですし
今日は創立記念日ですよね
良一さんに確認したら
学童も頼んでいないということでしたし
母として
みゆきちゃんを一人に するわけにもいかない と思い
急きょ 休みを取りました
忘れてたパパもダメだけど
みゆきも ちゃんと教えてくれよ
そ そうだっけ？
わ 私も忘れてた
どうしよう ママ
どうしよう
明日の9時に そっち行くから
電話
出てよ  早く
みゆきちゃん
今日一日 母親として 共に何をすべきか考えてみました
こちらが その提案書です
1 公園に出かけて自転車の練習をし
みゆきちゃんが 自転車に乗れるようにする
2 図書館に行き 共に本を読み
みゆきちゃんの感受性を深める
3 子供参加型のイベントに参加し
好奇心および視野を広げる
-4…… -ママは
ママは｢時間がある時は
のんびりするのが一番｣って よく言ってました
なんで みゆき 勝手にのんびりしてるんで
気にしないでください
プチキュア ドリームポーテーション
大いなる夢の力 ドリームピンク
知性の青き海……
みゆきのママはアニメ大好きだったけど
素晴らしかったです
実に面白かったです
でしょ 面白いでしょ？
はい
この番組には至極強力な魔法の力が 隠れていると思いました
みんな魔法使い…… ってこと？
いえ それは表の話
隠されているのは 経済効果という魔法です
このｱﾆﾒを見た少女達は ﾄﾞﾘｰﾑ戦士達に憧れを抱くでしょう
｢ママ 私 ドリームピンクになりたい｣
はい そこでドン
ドリームピンク コスプレ服です
それだけではありません
｢ﾊﾟﾊﾟ ﾄﾞﾘｰﾑｺﾝﾊﾟｸﾄがないと 変身できない｣
はい ﾄﾞﾘｰﾑｺﾝﾊﾟｸﾄ
｢ﾏﾏ もうﾄﾞﾘｰﾑﾌﾟﾁｷｭｱじゃないの
今年はﾌﾚﾝｽﾞﾌﾟﾁｷｭｱなの｣
そしてまた 同じことが繰り返される翌年
大変よくできたスキームです
みゆきちゃんのおかげで 勉強になりました
いえ こちらこそ
大樹くん？
下山さん どうなさったんですか？
みやもっちゃんから
あんた達 うまくやってるかどうか 見に行ってほしい って 連絡が来てさ
どうせ出かけるとこも ないんだろ
だったらさ これ
例の億ション
みゆきちゃんも一緒に 内見に行かないかい？
下山さん
その件に関しましては 後日 日を改めて
でも みゆきちゃんいるし
みゆきちゃんも見に行きたいよね 新しいおうち
新しいおうちって？
ママがさ この家 引っ越したいんだって
引っ越す？
ここはママと住んでたとこなのに？
いや でもさ 和ちゃん思うんだけどさ
ママはいつもみゆきちゃんのそばにいて みゆきちゃんを守ってると思うんだよ
だから引っ越したって……
ひどい
9時に うちに来るって 約束だっただろ
今何時だと思ってんだよ
いいから早く出てこいよ 下で待ってっから
じゃあさ あんただけでも 先に見に行かないかい？
とりあえず 早急に家族会議を行いますので
みゆきちゃんのためにも しばし お時間を
頼んだよ 早くね
あれか おっさんって
うちの娘に何かご用でしょうか？
遊びに来てくれたとは つゆとも知らず
ご無礼を働きましたこと
心より おわび申し上げます
こちらこそ
ところで 学校でのみゆきの様子 態度などは いかがでしょうか？
みゆきって
前よりは明るくなったと思います
休み時間などは 一緒に遊んだり していただいているのですか？
はい
最近では よくお話しさせて いただいております
そうですか では少し失礼します
何なのよ その態度
何か分かんねえけど お前のママ 圧すげえよ
ほら 手 ベッタベタ
ママじゃないから
何だよ
大樹くんは紅茶にお砂糖入れますか？
お願いしま～す
はい
下山さん 何で出ないのよ？
笠原さん 何か？
みやもっちゃん あん時 大日鉄に 約束した新しい見積もり 出したか？
今やってます
もういいんだよ やらなくて ﾊﾞｶ
何があったんですか？
切られたんだよ うちは
光友に また してやられたんだよ
何で俺が先に知ってんだよ
本来なら お前のほうが 先に知ってるべきだろうが
みやもっちゃん 仕事辞めちまえ
辞め…… る？
とにかく ノルマどうするか話そう
そうか 辞めればいいのか
辞めればいいんですよ 僕が
分かりました
笠原部長
僕 会社辞めます
みやもっさん 正気ですか？
あっ 実は僕 結婚することになりまして
これを機に 寿退社ってことで
いや むしろ 辞めたらダメでしょ
そうだ落ち着け なっ 深呼吸だ
結婚はするとしてもだ 旦那が寿退社なんて そんなのない
そんなの普通はない
この流れで言いにくいんですけど
相手は光友の岩木さんなんです
岩木さんって？
はい
岩木……
あの 光友の岩木亜希子か？
そうなんですよ
いや～ 彼女 忙しいでしょ
とても家事なんかできないし
それで娘と もめてて
そうですよ 僕が辞めるって 手があったんですよ
笠原部長 気づかせてくれて ありがとうございました
食べすぎだよ
だから太るんだよ
みゆきちゃん
はい
あのような感じで よかったのでしょうか？
みゆきちゃんのママは お友達にあんなふうでしたか？
まあ
まだまだ ということですね
1時も過ぎてしまいました
ママとよく行った店にでも お昼に行きませんか？
ここに よく来たんですか？
お買い物して帰るのに便利なんで
ママは よく何を頼んでいたんですか？
みゆきが2番目に食べたいもの
2番目に食べたいもの とは？
2番目に食べたいものを頼んで ちょっとくれるんです
そうですか
では みゆきちゃんが 2番目に食べたいものとは何ですか
焼きそばかな
分かりました
いらっしゃいませ
焼きそばと……
あの…… ひょっとして ママのマネしようとしてます？
お察しいただけましたか？
バカじゃないんですか？
マネしても ママには なれるわけないじゃん
そうでしょうか
顔だって全然違うし
生物学的な問題は クリアできないにせよ
考え方や行動など 細かく情報をもらえれば
かなりの部分は ｺﾋﾟｰできるんじゃないでしょうか
みゆきちゃんだって そのほうが よくないですか？
みゆきちゃんの理想のママは 亡くなられたお母さんでしょ？
亜希子さんって変わってますよね
何 何ですか？
今 ｢亜希子さん｣と言ってくれました
別に
私も母と早くに死に別れたんです
なので いわゆる母親とはこういうものだ というｲﾒｰｼﾞがあまり ありません
ですから みゆきちゃんの ママのことを教えてもらえるのは
大変助かることなのです
ウソ
私と同じとか ウソだよね？
相手の心を開かせるには
まず自分の心を開くこと
営業のテクニックの一つです
やっぱり
よろしければ覚えておいてください
一口どうぞ
いりません
そうですか
今日の晩ごはんは 亜希子さんが作るんですか？
はい
なので みゆきちゃんの好きな ママのお料理を教えてください
全部
全部 とは？
だから全部
分かりました
では いかようにも対応できるように
全食品を買い占めましょう
それなりの大仕事になるでしょうから
まずは店長に ご一報を入れ……
ハンバーグで
私は ハンバーグが好きです
分かりました ハンバーグですね
コロッケの材料 なーんだ？
ジャガイモ
正解
あとは？
じゃあ カレーの中には 何が入っているでしょうか？
え～っと
-これ -当たり～
はい正解
あと一つ ジャガイモ欲しいな
OK
ありがとう～
私達も あれやりましょう
ではスタートです
ハンバーグの材料当てゲーム
第1問です
ハンバーグを作る際に 使用する肉を選びなさい
え～っと え～っと……
これ
とあるハンバーガーチェーンでは 100％ビーフといううたい文句もありますが
ママが使っていたのは 本当に こういった合いびき肉でしたか？
だったと思いますけど
ファイナルアンサー？
合いびきで
では 私は牛ひきに賭けます
賭けます って何？
もしもし 亜希子さん 何か……
お仕事中 恐縮ですが
至急 お答えいただきたい 案件がございます
はい？
宮本家のハンバーグは合いびきか 牛100％かどちらでしょうか？
えっ 何ですか？
ハンバーグは 合いびきですか？
牛100％ですか？
合いびきですけど
ありがとうございました
パパ どうだって？
みゆきちゃんの正解です
ほら～
では次です
今晩は ハンバーグかな？
パパ 卵は？
ハンバーグに卵入れるよね
入れるよね？ パパ
入れるけど
おいみゆき 何やっ……
ニンニクは入りますでしょうか？
あの さっきから 何をやってるんですか？
うちは絶対 絶対それ使ってません
見たことないですから
私は使っていると思います
ｿｰｽがｹﾁｬｯﾌﾟだけなんてことは あり得ないと思います
ファイナルアンサー？
デミグラスで
デミグラスは……
デミグラスソースは……
ありがとうございました
どっち？ ねえどっち？
みゆきちゃんの正解です
全部？ 全部みゆきの勝ち？
そういうことになりますね
やった
勝ったー 勝ったー やったー
ああ 勝った 勝った
これで終わりだよね？
1620円です
あの……
失礼いたしました
いらっしゃいませ～
おっ どうすか？ お姉さん
ちょっと見てってください どうすか？
いらっしゃいませ～
石の花？
どうでしょ？
いらっしゃ～い
どうすか？ お兄さん たまには奥さんにでも
うちの花 愛を伝える奇跡の花 って言われてるんすよ
石の花じゃなくて？
もう ここに｢奇石の花｣って 書いてあるじゃないすか
あっ そっち？
何だ なるほど なるほど
いやあ 別にね かまわないんだが
君の言いたい奇跡の｢せき｣は
こっちか こっちだと思うよ
これだとさ 珍しい形の石の花屋っていう
ちょっとよく分かんないことに なっちゃってるよ
これか イマイチ客が来ねえのは
ちょっと直したほうがいいかもね
で 何にします？
うん そうだなあ
ただいま
どんな感じですか？
おかえり
亜希子さん 何やってんの？
ママのハンバーグに 一番近いレシピを探すんだって
ママのハンバーグ？
ママをコピーしたママになる って言い出して
コピー？
私がしてって言ったんじゃないよ
亜希子さんが勝手にやり出して
材料から考えると これですかねえ
ただいま戻りました
おかえりなさいませ
僕がやりますよ ハンバーグ
いえ 私も作れるようになりたいので
ママのハンバーグ
じゃあ一緒にやりましょう
みゆき これ生けといて
はーい
ほい
じゃあ パクッと
そのまま 玉ねぎをみじん切りにします
割り箸をくわえても涙が出るんですが
塩入れますね
力強くお願いします
はい
空気をちゃんと抜いてください
では
いただきます
とてもおいしいです
お料理 上手ですね
ありがとうございます
ハンバーグは得意なんです
良一さん 前の奥様の レシピノートなど お持ちですか？
もしお持ちでしたら ｺﾋﾟｰさせていただきたいのですが
ありますけど
あんまり役には立ちませんよ
役に立たない とは？
まあ見てみてください
おっ あった
はいどうぞ
これは……
もうホントに 大ざっぱなヤツだったんで
僕も最初 マネしようと思ったけど
｢こりゃ どうにもなんないな｣って
だから 正確には これも あいつのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞじゃないんですよ
しかし 読み込めば 何か見えてくるかもしれません
亜希子さんに できるわけないじゃん
ず～っと ママのお料理食べてきた パパでも無理なんだから
ママのコピーって それはそれで やだ
えっ じゃあ もし亜希子さんが うまいことママのコピーできたとしたら
それはそれで やだってこと？
それはそうですね
一人しかいないママですもんね
私としたことが 盲点
それも やだから やめてホントに
亜希子さん 座ってください
亜希子さん もう それ ホントにやめましょう
家族はクライアントじゃないんですから
クライアント…… ではない？
それより あれ 履歴書にあった
｢ビジネスの経験を生かし
明るく 楽しい家庭をつくりたい｣って
あれを是非 実践してくださいよ
私としては 土下座も その一環だったのですが
じゃ それ以外でお願いします
それ以外……
では 微力ながら
ビジネスでの経験を 役立てたいと思います
ニンジンが苦手と思われる みゆきちゃんのために
見てみたい はあ 見てみたい
みゆきちゃんのいいとこ 見てみたい
あっそれ 見てみたい 見てみたい
ニンジン食べるの 見てみたい
-えっ やだ -見てみたい
見てみたい
ニンジン食べるの 見てみたい
大きく一気
小さく一気
それ 一気 一気 一気……
一気 一気 一気……
やだ やらないから やだから
一気 一気 一気 一気 一気……
すごいです みゆきちゃん
MVPものの食べっぷりです
MVPって？
MVPとは すなわち Most Valuable Peopleの略
最も重要な働きをした人物に対し 贈られる称号です
MVPね
よろしければ 覚えておいてください
じゃあ みゆき
これ 亜希子さんに渡そうか
食べられなかったニンジンを 食べられるようにしてくれた って
これはもう ママだろ？
亜希子さんも ママだろ？
みゆきちゃん 無理しなくていいですよ
いただけるのですか？
同じ色じゃないから
ありがとうございます
それ禁止ですから
それはもう 禁止です
禁止
あれ 間違えた奇跡の花屋で 買ったんですよ
間違えた奇跡 とは？
いや～ でもあれは
ホントに奇跡の花屋だったのかも しれません
みゆきはニンジン食べられるし
花渡すタイミングも ウソみたいに うまくやって来ちゃったし
あの 先日お約束した家事分担などに ついてのご提案なのですが
あっ それはもういいですよ
僕が専業主夫になりますから
今日 僕 会社辞めてきました
これは奇跡ですね
辞めたんですか？ 会社を
はい 今日 帰りがけに 退職願も出してきました
なぜ 急に そのような展開に？
だって 亜希子さんのほうが 仕事ができるし
年収だって 僕よりも3倍はあるわけだし
僕はそんなに仕事にこだわりはないし 家事だって好きだし
どう考えたって 僕が辞めるほうが 一番合理的じゃないですか
お気を悪くなさらないで ほしいんですが
それは あまり意味がない 行為のように思われます
確かに そうすれば表面上の家事は うまくいくかもしれません
しかしながら なぜ家事を うまく 回さねばならないのかというと
それは 私とみゆきちゃんが良好な 親子関係を築くという目標のためです
給料を取って帰ってくるだけの私に
みゆきちゃんが果たして 親しみを感じてくれるでしょうか
でも 今の亜希子さんの仕事量で 家事と両立なんて できないでしょ
無理は してほしくないんです
はい
なので 私が仕事を辞めるというのは いかがでしょう？
いや それはいけませんよ
だって 亜希子さんにとって仕事は 全てでしょう
全てを懸けて一生懸命やってきて それを犠牲にするとか
僕は…… 僕は嫌ですよ
収入だって減りますし
斎藤道三は油を売る商人でした
秀吉も最初は針売りの少年だった と 司馬先生は書いておられます
つまり
別の世界で生きた経験は 大変な武器になるということです
従って私は専業主婦の世界を知ることを
新たな武器を得ること と 捉えております
そうなんです…… か？
良一さんが みゆきちゃんと もっと一緒にいるために
仕事を辞めたいというのなら止めません
しかしながら 何もなければ 特に 辞めるつもりもなかったわけですよね？
でも それは 亜希子さんも 同じなんじゃないですか？
はい
今日という日がなければ
何とか両立する道を探ったと思います
今日？
今日一日で
｢後々 私は仕事を辞めることを 悔やんだりはしないだろう｣と
そう確信したんです
奇跡ですね
たった一日で
33年間が変わってしまう
はい
みゆきちゃんは 私の奇跡なのかもしれません
二兎を追う者は一兎も得ず
潔く身を引きたいと考えております
会社として できることはする
そうだ 年俸を上げてもいいよ 君なら
そうですよ
それで お手伝いさんでも 雇ったらどうです？
そうですか
では 10億ほどでいかがでしょう？
さすが戦国部長
ブラフも大したもんだ
で 本音のとこは？
-10億でお願いします -いや ちょっと
岩木くん
これからの私は その程度稼ぐことになるもので
ちょっと待て 引き抜きか？
私の娘はべらぼうに かわいいのです
その笑顔には 少なく見積もっても 1000万の価値があります
私が年に100回彼女を笑わせれば 10億になります
それを棒に振れとおっしゃるなら
10億でお願いします
じゃあ 追い出すのはやめたのか
変な人だけど
一生懸命だし
この人 ホント みゆきのママに なりたいんだな～って
そっか
そうなんすか
これ 今日から告るんすか？
えっ 何て？
だから これ 今日から告るんすか？
あの どこかで 会ったことありませんか？
何言ってんすか
もし会ってたら 絶対覚えてるっしょ こんなイケメン
ねえ
ビックリしたよ
何かあったんですか？
岩木部長 寿退社すんだってさ
部長
ご結婚 おめでとうございます
ありがとうございます 田口くん
いえ 僕こそ
今まで…… 今までホントに
田口君 大日鉄の社長がいました
今日は お誕生日のはずです
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞでそれを渡してきてください
田口 行きま～す
正式な退社は 恐ろしくたまった有休を 消化したあと とのことだったが
ただいま
義母は こうして ずっと私のそばにいる人になった
何やってんですか？
ティッシュも一緒に 洗濯してしまいまして
亜希子さん これ
今日 安かったので買ってみました
亜希子さん 大正解
一方で 父は……
救世主
そのあだ名 やめてくださいよ 痛……
嫁さん 寿退社するって？
こりゃ 光友にとっちゃ 大変な戦力減
で うちとすりゃ ものすごい経済効果だぞ
いやあ みやもっちゃん よくやった
今まででね 一番いい仕事した
ご褒美のハグ
はい
まあ いっか
父は 刻一刻と
その時に近づいてきていることを
-みやもっちゃん？ -宮本さん？
その頃の私は知る由もなかったのだ
みやもっちゃん
(c)Tokyo Broadcasting System Television, Inc.
就在我小学三年级时的某一天
爸爸跟一位女性再婚了
妈妈过世都还没满三年
深感排斥的我坚决反对再婚
-可是 -去吧
没有想到那个女人居然帮了我
我觉得她对我有恩 于是给她合格录取通知信
但是对于寄录取通知信给她这件事
万分感激
我不认识她
立刻觉得非常后悔
西条老师 让你久等了
宫本先生 快来一下
我太想表达我的感激之情
一不小心得意忘形
对于让您感到不愉快一事
您是否能大人大量地原谅我
怎么……怎么了
亚希子你这是在干嘛
我要恳求美雪的原谅
恳求美雪原谅？
请问宫本先生
这位小姐究竟是……
她是即将成为美雪新妈妈的人
那件事取消
取消 取消 取消
美雪 不可以这样吧
干嘛
你想怎样
是否能请您再重新考虑
求求您
我的继母是一位女强人
当时的我还不明白
这招是借着道歉逼迫对手退让 继母的下跪致歉之术
被施予此术的人会不可思议地……
美雪 够了吧
亚希子也都说到这个份上了
美雪 对方若道歉了 就不可以再继续吵架
-快和好吧 不原谅对方的我宛如变成了坏人
连自己也这么觉得
一般的妈妈……美雪的妈妈……
才不会做这种事
妈妈
不会这么做？
继母与女儿的蓝调 第二话
（是顺利同住还是 风波连连的离家出走呢）
美雪
亚希子就快来了
赶快整理一下
不用吧
她又不是客人
美雪 亚希子来了 去帮她开门
知道啦 现在就开
行李应该不只这些吧
是的
其他的东西按照计划日后才会送来
不好意思
这个是要送美雪的
是去中国出差时买的礼物吗
不知道她会不会喜欢
什么
之前为了逗美雪笑
我使出了拿手绝活
可是结果却一败涂地
这代表美雪追求的母亲形象
跟我提案的母亲形象有所落差
也就是说我没有准确抓住客户需求
你想太多了
美雪只是一时口不择言而已
我觉得你就照自己印象中的 母亲形象去做就好了
那我把礼物拿去给她
你整理好之后再过来
我印象中的母亲
小朋友的梦真是美味啊
糟糕了咩 暗黑A la mode扩大了咩
竟敢夺走小晶的梦 不可原谅
我要夺走全世界小朋友的梦
大家 要上咯
迷你美少女 梦幻变身
是这部动画呀
亚希子想要跟美雪和平相处胖达
你就原谅她吧胖达
爸爸你好吵
怎么可以说爸爸很吵
我正在看迷你美少女耶
这个时间我推荐你看棒球直播
这个时间我都是看迷你美少女
亲子三人最适合一起看棒球直播
除了对选手美技的赞赏
包含选手年薪跟球团经营 到经济相关的层面
广泛涉及各种话题 自然也是亲子交流的……
电视叫你们不要吵了
以后夜间赛我也会记得录
你很常看棒球吗
我觉得一位好妈妈
应该会提议看棒球直播
昭和时代确实是这样呢
美雪的妈妈最喜欢看卡通了
这么说她是坏妈妈咯
美雪 不可以这样说话
是
既然是客户要求那也没办法
我想应该能赶在十二点前回来
好
一辈子不回来也没关系啦
美雪 你够了哦
真是不好意思 我会说说她的
不会 我出门了
好的
早安 美雪
那个人呢
应该在房间睡觉吧
我回来了
早安
你忙到现在啊
是的 对方说想先回去 就要降低价格
真是太辛苦了
快请坐
-好的 -来
你要吃早餐吗
麻烦你了
为此我没有吃最后的收尾拉面
我马上就去准备
你真的有要当妈妈的意思吗
是的
你这样连做家事的时间都没有吧
你打算一直叫爸爸做家事吗
干嘛
我会积极改善
爸爸负责家事有什么关系
亚希子很忙的
明明还叫我要帮忙
这是为了你好啊
亚希子会做家事 只是没时间而已
这两者是不一样的
谁知道啊
搞不好她什么都不会
我知道了
那你以后什么都不用做
全部都让爸爸做 这样可以了吧
我又没有那样说
双薪家庭的情况 夫妻两人要平均分配家事
这是构成美满家庭运作的 不可或缺要素
美雪的指责非常正确
我实在是羞愧难当
我确实没有任何事先计划 就搬到这里来
不用下跪啦
我会认真思考如何当个好妈妈
请再给我一点时间
那个 部长……
中午要不要一起吃……
我今天有女性员工限定的午餐会议
如果是紧急要事 可以现在跟我说
发生什么严重到难以启齿的失误吗
不 没有出什么错
动不动就下跪道歉
我听安亲班的人说你家 来了新妈妈啊
那种人才不是我妈妈
早上才回家 大口喝强力姜黄解酒液
这种人哪是妈妈啊
根本是欧吉桑
那把她赶出去不就好了
赶出去？
不过就算分配好家事 结果也只会东拖西拖
没错没错
最后只会变成有时间的人去做
没错
我家连家事分配都没讨论过
你都自己去接小孩吗
回不去的时候就请妈妈友帮忙
小孩流感时大家都怎么办
我都是请住在埼玉的妈妈来帮忙
我是谎称自己也得了流感 请假在家照顾
不好意思 部长
这样做太轻率了吧
不会 我想掌握实际情况
大家不要拘束
这场会议的发言不会留下记录
不过岩木部长 为什么突然想问这些事
其实我最近结婚了
是哦 结婚了
是的
部长 您结婚了吗
本来我不应该举办会议 讨论这种私事
可是向大家请教是最有效益
-且最实际…… -所以呢 所以呢
对方是谁
是极为普通 有一个孩子的上班族
有一个孩子
有一个孩子？
是什么样的人啊
部长看上的人想必是 很出色的对象吧
我讨厌她
他拥有我所欠缺的优点
话说猪本你们家会分配家事……
又是花粉……
奇迹啊
快快快
要怎么把她赶出去啊
你就说“有新妈妈就没有我”
然后离家出走
对不起 今天送你到这里可以吗
小和还要去交屋
没关系 谢谢你
对不起哦
对了 你跟新妈妈说 “记得打电话给我”
事情很急 拜托你咯
她不是我妈妈啦
我不能离家出走啦
我跟你说 创校纪念日那天 只有我在家
你是说明天的创校纪念日吗
对啊 爸妈不是都很常忘记 创校纪念日吗
这样就很容易离家出走
可是
这是什么
这是美雪新妈妈的行李
对不起 叔叔搞错日期了
我跟她确认过 她说没什么重要东西
叫我直接放着就好了
是哦
是说真是太好了 有新妈妈来照顾你
她不是我妈妈啦
宫本……
大树 我要离家出走
哦 下定决心啦
明天九点我去你家
糟糕 这样就本末倒置了
部长 那个…… 要不要一起去吃晚餐
今天我已经有约了
若是紧急案件就把内容寄给我
那么辛苦了
您辛苦了
我这份情意到底要向谁倾诉……
我爱上了不该爱的人
我回来了
欢迎回家
你帮我把行李搬进来啦
谢谢你
也没多少
真是不好意思
我很快就搬好了
良一 我吃冷饭也没关系
这个也马上就能热好
你在做什么
今天我找了有子女的女性员工
进行如何兼顾 工作与家庭的访问调查
她们说到 与没有孩子时相比最大的差异
就是孩子的行程变成最优先事项
以此为前提来安排自己的行程
有这份整理总表真是太好了
你发现什么吗
是的
（雅吼知识家 有人回答了您的问题）
你爱上了比自己大的能干上司吧
我懂这种无人可倾诉的心情
我向你推荐现在最火红的……
奇石？
应该是想说奇迹吧……
我在这里买了花送对方之后
恋爱顺利……
长寿？
你就当是被骗了 去看看……
这么晚打给你真不好意思
发生什么事了 部长
我好像感冒了
您还好吧
病毒恐怕有传染的危险
明天我想请一天假
是否可以把明天预定的 报告会议延到后天
这点小事没问题
谢谢你
那一切就交给你了
再见
真是抱歉 还让你请假一天
不会 没关系
她把一切交给我了
如果告白成功记得报告一下哦
喂 玫瑰花全部卖我
智善
你干嘛买玫瑰 要告白啊
白痴
是工作啦
咦 你宅配的工作呢
我好像送错信了
结果公司接到了得来速
是客诉啦
给 全部共十万圆
也太贵了吧
这位客人
我家可是奇迹花店哦
早安
那个人又不在家吗
今天有煮饭啊
是的 而且今天也不用上班
今天是创校纪念日吧
我跟良一确认过
好像也没有安亲班
身为母亲
我认为不可以留你一个人在家
所以临时请假了
虽然忘记这件事的爸爸很糟糕
但你也要记得告诉我啊
是这样吗
我也忘记了
怎么办呀 妈妈
怎么办
明天九点我会去你家
打电话
快接啊
美雪
我想了今天一整天 我能以妈妈的身份陪你做什么
这是提案企划书
一 去公园练习骑自行车
教美雪学会骑自行车
二 去图书馆看书
加强美雪的感性
三 参加亲子活动
拓展好奇心与视野
-四…… -我妈妈……
妈妈常说没事的时候
就要好好放松
所以我会自己好好休息
你不要管我
迷你美少女 梦幻变身
伟大梦想的力量 粉红美梦
知性的蓝色大海……
美雪的妈妈最喜欢看卡通了
真是好看
非常精彩
对吧 很好看吧
是的
这个节目隐藏了 究极强力的魔法力量
你是说大家都是魔法使的事吗
不是 那只是表面
里面隐藏的是经济效益的魔法
看过这部卡通的少女们 一定都会产生对美梦战士的憧憬
妈妈 我想成为粉红美梦战士
好 立刻买下
美梦粉红战士的角色服装
不仅如此
爸爸 没有美梦变身盒 就不能变身了
好 美梦变身盒买了
妈妈 现在不是美梦迷你美少女了
今年是友爱迷你美少女
然后隔年又是同样的循环
实在是非常精彩的经济计划
托你的福让我学到了一课
不 我也要谢谢你……
大树
下山女士 怎么了
宫本打给我
叫我来看看你们相处得怎么样
反正你们也没地方去吧
那就来看这个吧
之前提过的公寓
美雪要不要也一起去参观呀
下山女士
关于这件事 日后我会择期与你商谈
可是美雪也在
美雪也想去看看新家吧
什么新家
妈妈说你们要搬家哦
搬家？
这里是跟妈妈住过的房子耶
可是小和觉得啊
美雪的妈妈永远都会 在你身边守护你
所以即使搬家了……
你好过分
你不是说九点要来我家吗
现在都几点了
别说了 快点出来啦 我在楼下等你
还是说你要不要先去看看
我要先紧急召开家庭会议
这也是为了美雪 请再给我一点时间
那就万事拜托咯 要快点哦
她就是欧吉桑吗
你找我家女儿有什么事
我完全不知道美雪有朋友要来
对你那么失礼
实在是发自内心感到非常抱歉
我才是
话说美雪在学校的情况 以及学习态度怎么样呢
什么美雪
比之前开朗多了
休息时间你都会陪她一起玩吗
是
我们最近常常一起聊天
是吗 那我先失陪了
你这是什么态度啊
你妈妈气场好强哦
你看 我手都出汗了
她才不是我妈呢
什么啊
大树同学的红茶要加砂糖吗
麻烦您了
好
下山太太 为什么不接电话啊
笠原前辈 怎么了
宫本 约好要给大日铁的 新估价单写好了吗
现在正在做
已经不用写了 蠢货
发生什么事了
我们被腰斩了
又被光友做掉了
为什么我会比你早知道啊
本来应该是你先知道吧
宫本 你别干了
别干了？
总之先谈谈业绩怎么处理
对哦 只要辞职就好了
只要我辞职就好了
我明白了
笠原部长
我要辞职
宫本前辈 你认真的吗
其实我已经结婚了
正好趁此结婚离职
结婚应该反倒不该辞职吧
对啊 冷静点 先深呼吸
就算是结婚了也不该是老公辞职
这违背常理
眼下这种情况有点难以启齿
但其实对方是光友的岩木小姐
岩木小姐……
是的
岩木
是那个光友的岩木亚希子吗
就是她
她工作不是很忙吗
而且也不太会做家事
而且跟我女儿正在吵架
没错 还有我辞职这一招啊
笠原部长 谢谢你让我察觉这件事
未免也吃太多了
难怪你这么胖啦
美雪
是
刚才那样子还可以吗
你妈妈对你的朋友也是这样吗
还行
看来我还差远了
已经超过一点了
要不要去你跟妈妈常去的店吃午餐
你们常常来这里吗
可以顺便买东西回家很方便
你妈妈最常点哪一道菜
我第二想吃的
第二想吃的是指什么
她会点我第二想吃的菜 然后分我吃一点
原来如此
那你第二想吃的是什么
炒面吧
我知道了
欢迎光临
我要一份炒面跟……
你该不会是在模仿妈妈吧
你发现了吗
你有病吗
就算你模仿她也不能变成妈妈
是这样吗
脸就长得完全不像
生物学方面的问题就没办法解决了
不过只要获得对方 想法与行动等细微的情报
就能复制绝大部分
这样对你来说也比较好吧
你心目中理想的妈妈 就是过世的妈妈吧
亚希子就是个怪人吧
干嘛 怎么了
你刚才叫我亚希子
才没有呢
我跟母亲也很早就生离死别
所以我并不清楚 世间所谓的标准母亲形象
因此透过你告诉我妈妈的事情
让我能够学到很多事情
骗人
你说跟我一样是骗我的吧
想要打开对方的心房
就要先敞开自己的内心
这是业务技巧之一
看吧
你愿意的话也可以学起来
请吃一口吧
我不要
是吗
今天晚餐是你要做吗
是的
所以请告诉我 你喜欢妈妈的哪一道料理
全部
全部是指什么
就是全部
我明白了
那么为了应付各种情况
把全部食品都买下来吧
这样工程会相当浩大
我先去找店长……
汉堡排
我喜欢吃汉堡排
我知道了 汉堡排是吧
可乐饼的材料有什么
土豆
答对了
还有呢
咖喱里面加了什么呢
那个……
-这个 -答对了
正确答案
妈妈想要再一个土豆
好
谢谢你
我们也来学他们吧
现在开始
猜汉堡排食材游戏
第一题
请选择煮汉堡排所使用的肉
是……是……
这个
某家汉堡排连锁店 主打百分之百的牛肉
妈妈用的肉真的是这个混合肉吗
我觉得是啊
最终答案呢
混合肉
那我赌牛绞肉
是要赌什么
喂 亚希子 发生……
抱歉在工作中打扰你
我有一个案子紧急需要你回答
什么
宫本家的汉堡排使用的是 混合绞肉还是百分之百牛肉
咦 为什么问这个
汉堡排是用混合绞肉
还是百分之百牛绞肉
混合绞肉
谢谢你
爸爸说什么
是你答对了
看吧
接着下一题
看来今晚是吃汉堡排吧
爸爸 鸡蛋呢
汉堡排里面有加蛋吧
有加吧 爸爸
是有加啦
美雪 你们到底……
有加蒜头吗
我说你们从刚才就在玩哪出啊
我们家绝对 绝对没有加那个
我根本没看过
我认为会用
酱汁不可能只加了西红柿酱
最终答案
半釉汁
半釉汁……
谢谢你
有加吗 有加吗
是你答对了
全部 全部都是我猜对吗
看来是这样没错
太棒了
赢了 赢了
我赢了我赢了
这样就结束了吧
总共是1620圆
那个……
不好意思
欢迎光临
要不要买啊 小姐
来看看参考一下吧
欢迎光临
奇石花店？
怎么样
欢迎光临
小哥 怎么样 偶尔也送个花给太太吧
我们店的花是可以 传达爱意的奇迹之花哦
不是石头之花吗
客人 我都在这里写奇迹花店啦
是那个啊
什么呀 原来如此
虽然我是不在意啦
不过你想说的奇迹
应该是这个或这个哦
如果这样写 就变成奇特石头花店了
客人会有点搞不清楚意思哦
原来是因为这样 所以才没什么客人啊
还是改一下比较好
那您想买哪个
我看看……
我回来了
进展如何啊
欢迎回家
亚希子在干嘛
她在找跟妈妈做的汉堡排 最像的食谱
妈妈的汉堡排？
她说只要能复制妈妈做的事 就能变成妈妈了
复制？
不是我叫她这么做的哦
是亚希子自己说的
从食材来看应该是这个吧
我回来了
欢迎回家
我来做汉堡排吧
不用 我也想学会怎么做
妈妈的汉堡排
那一起做吧
美雪 去把花插上
好
来
先咬着
就这样把洋葱切末
但就算咬着筷子也会被熏出眼泪
加点盐巴
请用力点
好
要确实把空气挤出去
我开了
那么……
我开动了
非常美味
你很会做菜呢
谢谢称赞
汉堡排是我的拿手菜
良一 以前你太太会记食谱吗
如果有的话我想借来影印
有是有
可是应该派不上用场哦
派不上用场是指？
你看了就知道
有了
请看
这是……
她写得太随便了
我最初也想模仿她的食谱
可是看这食谱完全没用
所以正确来说这也不是 她的汉堡排口味
但仔细看过也许能抓到什么端倪
亚希子怎么可能做到
连爸爸天天吃妈妈做的菜 都煮不出来了
而且要复制妈妈的做法 我也不觉得开心
你是说如果亚希子 能完美复制妈妈的做法
你也会觉得不开心咯
那倒也是
毕竟是独一无二的妈妈
我居然被盲点蒙蔽了
不要那样啦 不要再那样做
亚希子 请坐吧
亚希子 别再这样做了
因为家人并不是客户
不是客户？
比起这个 你写的那个
履历表上说要活用商务经验
组成开朗快乐的家庭
这点倒请务必运行
对我来说下跪道歉也是其中一环
那就除了那个以外吧
除了那个以外
那我就略尽薄力
运用商业上的实务经验来帮忙
为了不敢吃胡萝卜的美雪
好想见识 嘿 好想见识
好想见识厉害的美雪
嘿咻 好想见识 好想见识
好想见识美雪吃胡萝卜
-我不要 -好想见识
好想见识
好想见识美雪吃胡萝卜
大大的一口气
小小的一口气
嘿咻 一口气 一口气……
一口气 一口气……
不要 我不要吃 我不吃啦
太厉害了 美雪
简直是堪称MVP的吃法
什么是MVP
MVP就是最有价值人员的简称
这个称号是颁给担任 最重要任务的人员
MVP啊
你愿意的话可以学起来
那么美雪
把这个送给亚希子吧
她让不敢吃胡萝卜的美雪 变得敢吃胡萝卜了
这就是妈妈了吧
亚希子也是妈妈对吧
美雪 你不用勉强自己
我可以收下吗
反正不是同样的颜色
谢谢你
禁止下跪
禁止再这么做
禁止
那是我在错字的奇迹花店买的花
错字的奇迹是指什么
没什么
不过搞不好那真的是奇迹花店呢
美雪都敢吃胡萝卜了
送花的时机也出乎意料地顺利降临
关于之前说好要分配家事的提案
啊 不需要再担心那个了
我会成为家庭主夫
我今天辞职了
这真是奇迹啊
你辞掉工作了吗
是的 今天回家前递出辞呈了
事情为什么会变这样
因为你工作比我能干
年收入还是我的三倍
我对工作也没那么热情
不管怎么看 由我辞掉工作 都是最合理的吧
希望你别介意我直言
你这样做并没有意义
这么做确实能让家事 表面上顺利运转
可是若深入探究为什么 要让家事顺利运转的原因
那是为了让我跟美雪能 建构良好的亲子关系
我若只是赚钱养家 美雪会愿意亲近我吗
可是你现在的工作量 不能兼顾工作与家庭吧
我不想要你勉强自己
是的
所以不如换我辞职吧
那可不行
因为对你来说工作就是一切吧
要牺牲你赌上一切拼命做的工作 我……
我无法接受
收入也会减少
斋藤道三曾是卖油商人
司马老师也写说 秀吉一开始只是个卖针的少年
换言之
在另一个世界培养的经验 会成为最强力的武器
因此我想借由认识家庭主妇的世界
来获得全新的武器
是这样吗
如果你说想多陪陪美雪
所以想辞掉工作的话 我不会阻止你
可是若没什么困扰 也没必要特地辞掉工作吧
可是这对你来说不也是一样吗
是的
如果不是经历了今天
我想必会追寻两者兼顾的方法吧
今天？
今天一整天
让我确信“往后我 绝不会后悔因此辞掉工作”
我非常确定
是奇迹呢
仅仅一天
就改变了三十三年的时光
是的
美雪说不定就是我的奇迹
脚踏双船两头空
因此我打算直接退出工作岗位
公司会尽可能帮忙
对了 你若要提高年薪也可以
是啊
或者雇用帮手怎么样
是吗
那么就十亿圆如何
真不愧是战国部长
非常敢说啊
你真正的心声呢
-请给我十亿圆 -等等
岩木
之后我将可以赚这么多钱
慢着 你被挖角吗
我女儿超级无敌可爱
她的笑容最低估价也有一千万
我一年若能逗她笑一百次 就能获得十亿圆
如果要我跟她分别
就请给我十亿圆
那你不要把她赶出去咯
虽然她很怪
可是非常认真
让我觉得她真的很想成为我的妈妈
是吗
这样啊
所以是今天要告白吗
你说什么
我说你这个花是今天要告白吗
请问我们曾在哪里碰过面吗
您开什么玩笑呢
你这么帅 见过的话我哪会忘记啊
对吧
真是吓了一跳
发生什么事了
部长说她结婚要离职了
部长
恭喜您结婚了
谢谢你 田口
不 我才是
一直以来 一直以来都……
田口 大日铁的社长来了
今天应该是他的生日
请把花当作惊喜送给他
田口 现在就去
正式辞职是在她请完 日数惊人的有薪休假之后
我回来了
继母就这样 成为随时陪在我身边的人
你在干嘛
我不小心把衣服连卫生纸一起洗了
亚希子 这个
今天很便宜所以就买了
亚希子 做得好
另一方面 爸爸他……
救世主
别再那样叫我啦 好痛
听说你太太婚后辞职啦
光友可说是战力大减啊
这对我们而言经济效益可大了
宫本 干得好
这是你至今为止办得最好的一件事
给你奖励的抱抱
好了
算了
爸爸正一分一秒
逐渐接近那个时刻
-宫本？ -宫本前辈？
那时的我还完全一无所知
宫本
(c)Tokyo Broadcasting System Television, Inc.
继母与女儿的蓝调 未完待续
三年三班在哪里
不要做那种丢脸的事
我要摧毁家长教师会 让它彻底废除
废除？
我不打算原谅那种大人
这样你就不要当美雪的妈妈了
不要做出会害我被讨厌的事
（继母是否可以抓住女儿的心呢）
（家事分配调查结果统整）
（恋爱咨询与人际关系的烦恼）
（创校纪念日）
（奇石花店）
（发音相同）
（亚希子女王）
（明日计划之一）
（辞呈）
（半釉汁）